# Фреймворк Django

## Home work 1 (Введение в Django)

### Задание:

1. Создайте пару представлений в вашем первом приложении:
   - Главная страница
   - Страница "О себе".

2. Внутри каждого представления должна быть переменная `html` — многострочный
текст с HTML-вёрсткой и данными о вашем первом Django-сайте и о вас.

3. Сохраняйте в логи данные о посещении страниц.

## Home work 2 (Работа с моделями)

### Задание:

1. Создайте три модели Django: клиент, товар и заказ.
   - Клиент может иметь несколько заказов. 
   - Заказ может содержать несколько товаров. 
   - Товар может входить в несколько заказов.

Поля модели "Клиент":
- Имя клиента
- Электронная почта клиента
- Номер телефона клиента
- Адрес клиента
- Дата регистрации клиента

Поля модели "Товар":
- Название товара
- Описание товара
- Цена товара
- Количество товара
- Дата добавления товара

Поля модели "Заказ":
- Связь с моделью "Клиент", указывает на клиента, сделавшего заказ
- Связь с моделью "Товар", указывает на товары, входящие в заказ
- Общая сумма заказа
- Дата оформления заказа

2. Допишите несколько функций CRUD для работы с моделями по желанию.

## Home work 3 (Работа с представлениями и шаблонами)

### Задание:

Продолжаем работать с товарами и заказами.

Создайте шаблон, который выводит список заказанных клиентом
товаров из всех его заказов с сортировкой по времени:
- За последние 7 дней (неделю)
- За последние 30 дней (месяц)
- За последние 365 дней (год)

Товары в списке не должны повторяться.

## Home work 4 (Работа с формами)

### Задание:

Измените модель продукта, добавьте поле для хранения фотографии продукта.
Создайте форму, которая позволит сохранять фото.

## Home work 5 (Работа с административной панелью)

### Задание:
 
Настройте под свои нужды вывод информации о клиентах,
товарах и заказах на страницах вывода информации об
объекте и вывода списка объектов.

 <b>Фреймворк Django
## Home work 6 (Развёртывание проекта)

### Задание:
Разместить проект в интернете